ヒカキン、本当におめでとう！思いが伝わったよ。ヒカの笑顔と努力に、本当に尊敬するよ。ラーメンの発売、すごいよ！応援して買うから、こんなにこだわったんだね。ヒカキン、頑張ったね。感動して買わせてくれて、ありがとう！笑笑、YouTubeでかっこいい！
本当にヒカキン、hikakinの努力には尊敬を思うよ。ラーメンが好きだから、すごい叶えてほしいな。絶対に叶えることができるよ。商品を食べる日が待ち遠しいよ！おめでとう、やっぱり実現したんだね。YouTubeでの本気の頑張り、本当に大好きだよ。活動を通じて人生に元気を与えてくれる。ほんとに思いが叶うことを願っているよ！
ヒカキン、報告だよ。ラーメンを作ると思ったけど、hikakinさんはyoutuberだから休みを言ったんだ。応援するんじゃなくて、すごいと思ったよ。さすがヒカキン、好きだなぁ。凄い商品を作るから、視聴者はどんな反応をするんだろう。休むって言ったけど、YouTubeをやっぱり休まないのかな？楽しみにしてるよ、ちゃんと一週間休むのかな。本当に叶えることを考えて、こういう選択をしたんだろうね。
ヒカキン、味噌ラーメンの話、嬉しいな！大好きだから、食べたくてたまらないよ。ヒカキンが味噌を出すなんて、すごいyoutuberだね。作ったミサを買えるの、おめでとう！結果に期待してるよ。きっと美味しい味噌ラーメンになると思う。絶対に値段以上の価値があるはずだから、勉強を諦めずに頑張ってほしい。いつも真剣に取り組む姿勢、本当に尊敬するよ。楽しみにしてるから、手軽に味噌ラーメンが食べられるなんて最高だ！新潟にもあるのかな？
ヒカキン、ラーメンの発売、おめでとう！楽しみにしてたから、本当に嬉しいよ。ヒカキンが作った味噌ラーメン、絶対に美味しいと思って買うよ。発売日が待ち遠しい！セブンイレブンで買えるって聞いて、めちゃくちゃ嬉しい！ヒカキンの味噌ラーメン、大好きだから食べるのが楽しみだよ。カップラーメンでも、味噌ラーメンが好きなんだ。めっちゃ美味しそう！コンビニで買えるなんて、思ってもみなかった。味噌の風味、たべてみたいなぁ。